# 🏦 Credit Scoring System with Logistic Regression & Streamlit
 Описание проекта

Проект представляет собой систему кредитного скоринга, которая оценивает вероятность дефолта заемщика на основе его финансовых и демографических данных. Модель построена на алгоритме Логистической регрессии, а пользовательский интерфейс реализован с помощью фреймворка Streamlit.

Цель данного проекта — создать легкий и интерактивный инструмент для предварительной оценки кредитоспособности клиентов. Система принимает на вход данные пользователя (возраст, доход, и т.д.) и выдает прогноз: одобрен кредит или нет, то предлагает другой вариант кредита.

Основные задачи:
1. Проведение разведочного анализа данных (EDA).
2. Предобработка данных и Feature Engineering.
3. Обучение модели логистической регрессии.
4. Оценка качества модели.
5. Деплой модели в виде веб-приложения на Streamlit.

## 🛠 Стек технологий

- **Python 3.12**
- **Pandas **: Для обработки и анализа данных.
- **Scikit-Learn**: Для построения модели логистической регрессии, масштабирования признаков и оценки метрик.
- **Streamlit**: Для создания интерактивного веб-интерфейса.
- **Joblib / Pickle**: Для сохранения и загрузки обученной модели.


### Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/your-username/credit-scoring-streamlit.git
cd credit-scoring-streamlit




💻 Использование приложения
1. Запустите приложение командой streamlit run app.py.
2. В боковой панели или основной части экрана введите данные заемщика:
Возраст
Годовой доход
Количество детей
Наличие недвижимости/автомобиля
История предыдущих кредитов и т.д.
Нажмите кнопку "Рассчитать скоринг".
Приложение отобразит:
Вердикт: Кредит одобрен / Кредит отклонен.
Вероятность дефолта (в процентах).

📊 Результаты и метрики
Точность/Precision: 14%
Полнота/Recall:  67%
